Repository: jsalgado10/Commentator.OrchardCore
Catalog: OrchardCoreWebApp/Localization/*/OrchardCore.ContentLocalization.po
Languages: ja

# OrchardCore.ContentLocalization.AdminMenu
source: Configuration
ja: 構成

# OrchardCore.ContentLocalization.AdminMenu
source: Settings
ja: 設定

# OrchardCore.ContentLocalization.AdminMenu
source: Localization
ja: ローカライゼーション

# OrchardCore.ContentLocalization.AdminMenu
source: Content Culture Picker
ja: コンテンツのカルチャーピッカー

# OrchardCore.ContentLocalization.Controllers.AdminController
source: A localization already exists for '{0}'.
ja: 「{0}」の翻訳は既に存在します。

# OrchardCore.ContentLocalization.Controllers.AdminController
source: Localized version of the content created successfully.
ja: コンテンツのローカライズされたバージョンが正常に作成されました。

# OrchardCore.ContentLocalization.Controllers.AdminController
source: Could not create localized version of the content item.
ja: コンテンツ項目のローカライズバージョンを作成できませんでした。

source: All cultures
ja: すべてのカルチャ

# OrchardCore.ContentLocalization.GraphQL.LocalizationInputObjectType
source: the localization part of the content item
ja: コンテンツ項目のローカライズ部分

# OrchardCore.ContentLocalization.GraphQL.LocalizationInputObjectType
source: the culture of the content item to filter
ja: フィルタするコンテンツ項目のカルチャ

# OrchardCore.ContentLocalization.GraphQL.LocalizationInputObjectType
source: the localization set of the content item to filter
ja: フィルタするコンテンツ項目のローカライズセット

# OrchardCore.ContentLocalization.GraphQL.LocalizationQueryObjectType
source: Localization cultures for your content item.
ja: コンテンツ項目のローカライズカルチャ

# OrchardCore.ContentLocalization.GraphQL.LocalizationQueryObjectType
source: The culture for your content item.
ja: コンテンツ項目のカルチャ

# OrchardCore.ContentLocalization.GraphQL.LocalizationQueryObjectType
source: The localization set for your content item.
ja: コンテンツ項目のローカライズセット

# OrchardCore.ContentLocalization.GraphQL.LocalizationQueryObjectType
source: The localizations of the content item.
ja: コンテンツ項目のローカライズ

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.ContentCulturePickerSettings.Edit
source: Set Cookie
ja: クッキーを設定

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.ContentCulturePickerSettings.Edit
source: Sets the localization cookie when switching cultures using the ContentCulturePicker
ja: ContentCulturePicker を使用してカルチャを変更する場合にローカライズクッキーをセットする

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.ContentCulturePickerSettings.Edit
source: Homepage redirect
ja: ホームページのリダイレクト

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.ContentCulturePickerSettings.Edit
source: Redirects to the homepage of the target culture if the ContentItem of the target culture does not exist.
ja: 対象のカルチャのコンテンツ項目が存在しない場合に対象のカルチャのホームページにリダイレクトします

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.ContentRequestCultureProviderSettings.Edit
source: Set Cookie
ja: クッキーを設定

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.ContentRequestCultureProviderSettings.Edit
source: Sets the localization cookie based on the LocalizationPart culture when accessing a page in the frontend.
ja: フロントエンドのページにアクセスする際の LocalizationPart カルチャーに基づいてローカライズクッキーを設定します。

source: Culture
ja: カルチャ

source: Filters on a content items localization culture.
ja: コンテンツ項目ローカライズカルチャーのフィルター

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.ContentsAdminList-LocalizationPartFilter
source: Filter by culture
ja: カルチャーで絞り込み

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.ContentsAdminList-LocalizationPartFilter
source: Culture
ja: カルチャ

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.LocalizationPart.Edit
source: Current Culture: {1} | {0}
ja: 現在のカルチャー: {1} | {0}

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.LocalizationPart.Edit
source: Your site does not have any cultures. Current System culture is {1} | {0}
ja: サイトにカルチャーが設定されていません。システムのカルチャーは {1} | {0} です

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.LocalizationPart.Edit
source: Add or remove supported cultures for the site
ja: サイトでサポートするカルチャを追加または削除する

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.LocalizationPart.Edit
source: Edit {0}
ja: {0} を編集

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.LocalizationPart.Edit
source: Create {0}
ja: {0} を作成

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.LocalizationPart.Edit
source: Please save your content item before creating localizations
ja: 翻訳版を作成する前にコンテンツ項目を保存してください

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.LocalizationPart.SummaryAdmin
source: Culture
ja: カルチャ

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.LocalizationPart.SummaryAdminLinks
source: Localizations
ja: 現地語化

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.LocalizationPart.SummaryAdminLinks
source: Edit {0}
ja: {0} を編集

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.LocalizationPart.SummaryAdminLinks
source: Create {0}
ja: {0} を作成
